授業の後のシュークリームは  格別ココ！
あの...もう少し  周りを気にした方が...
誰かに見つかったら  どうすんの？
大丈夫ココ！
抜群のフットワークで  さっと隠れるココ！
りんちゃん
なんだ  りんココ
って  隠れてるんだから
ティーカップどけちゃダメココ
えっ？あれで  隠れてたつもりなの？
おしり突き出しちゃって  バレバレなんだけど
ちゃんと隠れてたココ！
かれんさん~ちょっといい？
見てよ  このボール
...ずいぶんと  使いこんでるのね
でも  もっと空気を入れた方が  いいんじゃ？
使いこみすぎて  あなが開いちゃってるの！
練習用に  新しいボールが  必要なんだけど
部費が足りなくて  買えないんですよ
...部費って？
同好会から  昇格して  出たばかりでしょ？
もう！全！然！足りない！
他にも  いろいろと  揃えないといけないし
もっと  増やしてもらわらないと
これじゃ  まともな練習できないんですよ！
ねっ  生徒会で  何とかして？
ちょっと？なに？
生徒会長！
部費が足りなくて
手芸の糸と  生地が買えない！
バーベル買えなくて  筋トレが！
それぞれの部活に  わり当てられる
部費は  決まってるの！
でも...
年間予算で  決められているんだから
各部とも  その中で  やりくりしてください！
ブンビーさん
はっ...はい！
頑張っていらっしゃるようですね
デスパライア様も  驚かれていました
ドリームコレットを  手に入れるために
こんなにも  たくさんの経費を
お使いになるとは
ああ  いや...
それは  その...ああ  交通費も
なかなか  ばかにならないですし
カワリーノさんがいらっしゃれば
その...お茶を出したりとか...
別に  経費を
いくら使っていただいても  かまいません
予算は  たくさんありますから
ああ...はい
ただ
予算はあっても  無駄なものには
使いたくないものですね
無駄な部署とか...
無駄な人材とか...
ええっ？！ム  ムダって..
.カッ  カワリーノさん...
いえいえ
「ブンビーさんが  ムダな人材だ」
なんて  言ってませんよ
今は  まだ
まだ？！
とにかく  頑張ってください  ブンビーさん~
テーブルを  壊してもしたら
また  ムダな出費がかさみますよ
何を見ている？！
予算か...
はい  お釣り200万円
うららのたまご焼き  おいしそ~！
ねえ  私のタコさんウインナーと交換しない？
はい  いいですよ
わい！
おいしい~
ケチャップも  なかなか合うね
おいしいです~！
ねえ  かれんさん  生徒会長なんだから
「部費 増やします」って  増やせないわけ？
...年間予算は  部活動だけじゃないのよ
生徒会も  学校行事も  すべて含まれているの
部活動の予算を  増やしたら
他が減ってしまうのよ
でもさ...
りんちゃん  部費がないって
そんなに大変なの？
大変だよ
例えば  今  のぞみは
お弁当だけじゃ足りないから
焼きそばパンを買おうって  そう思ってるでしょ
おお！そのとおり！
もしもだよ  お小遣いがなくて
焼きそばパンを買えなかったら？
ええっ？！
そんなのやだやだ！
部費がないって  そういうこと
部活で必要なものがあっても
買えないってことなの
そんな？お小遣いで  焼きそばパンが
買えないなんて  ひどい！
私だったら  お母さんに
お小遣い  値上げしてもらうな
いや  だから  もしもの話だって！
えっ？だったら  何パンなの？
そういう話じゃなくて！
えっ？それは 無理です
部活動の経費は  年間予算で
決められたとおりです
分かっています
ですが  どの部活も  部費が足りないんです
お願いします！
キミが  頭を下げるとは...
分かりました  生徒会からの申し入れとして
理事長には伝えます
...とは言っても
やはり  無理だとは思いますよ
やったね！
かれんさん  うまくいったかな？
どうだった？
こまち
やっぱり  ダメみたい
そう...
のぞみじゃないけど...
いっそ  私も  お父様に頼んで
部活動の費用を  援助してもらおうかしら
それじゃあ  何の解決にもならないわ
分かってる
冗談よ
どの部活も  何とかしてあげたいんだけど
「何とかしてあげたい」って...
まるで  誰かさんみたい
前のかれんだったら
「予算は  決められているんだから」って言って
終わらせていたと思う
...そう？
ええ
理屈や  規則を  超えてでも
みんなのために  何とかしようなんて
考えなかったんじゃないかしら
...確かに  そうかもしれない
のぞみさん達と出会って  変わったのよ
私達って  ずいぶん
影響を  受けちゃってるのかもね
他に  何か  方法があるはずよ
みんなで  考えてみましょう？
ええ
...というわけでして
各部の部費を  増やして欲しいと
無理だと伝えてありますが
一応  理事長にご報告を
本当に必要なものならば
増やしてもよいとは思います
でも
まだまだ  その前に
できることが  ありそうですけどね
ダメだ！いいアイデアが  浮かばない！
まだ足りない！
私も  まだまだです
生徒会長！やっぱり無理だよ！
もっと  部費を  増やしてもらわないと
何度  来られても
最初に決めた部費の中で
活動することに  なってるでしょ？
今の部費で  何とかして！
その部費が少ないから  困ってるの！
おいおい...
みんな...
ああ  ちょっと...ほら！待て待て！
何とかしてよ！生徒会長でしょ？
しょうがないねえ...
みんな...
おかしくない？
...こまち？
自分達の部活なんだから
問題は  自分達で解決しようと
考えるのが  ふつうでしょ？
生徒会長に頼る前に
何とかしようと  努力したのかしら？
部活の予算は  みんなで決めたものよ
かれんを一方的に責めるのは  おかしいわ？
でもさ...
こまちさんの  言うとおりだよ
りんちゃん！
確かに  あたし達
自分達では  何にもしないで
生徒会長  ばかりに頼ってた
ごめんね  かれんさん
欲しいものは何？順番に言ってみて！
のぞみさん？
...って  買える当てがあるの？
全然ない！
でも  みんなで意見を出し合えば
きっといいアイデアが出るよ
お弁当だって
みんなで交換し合えば  おいしいよ
アイデアとおかずは  違うでしょ？
でも  のぞみの言うとおりかも
でしょでしょ？
そうですね
一度聞いてみないことには  分かりませんものね
そうかな...
それじゃあ  みんな
欲しいものを  順番に言って
はい  こっちに  1列に！
ああ  運転手さん  そこで止まって
650円になります
これで  領収書  ちょうだい
はい
ありがと
人件費削減で  私が
出げきするはめに  なったではないか...
だが  私が来たからには
プリキュアも  これで終わりだ
えと...
演劇部は  次の公演の衣装を
作る部費が  足りないのね？
ええ  そうなの  思ったより  予算がかかって
次は  「源氏物語」をやろうと  思ったんだけど
衣装が  まだ  1着しか作れてないの
「源氏物語」って...
姫君が  たくさん出るんじゃ？
予算に見合った  げきにしましょう
そうだ  「金太郎」は  どうです？
衣装代も  安くすみそうだし
クマの役なんて  役者みょうりに  つきると
イヤ！前かけと  まさかりなんて！
それに  もう  けいこ始めてるし！
そうだわ！確か  手芸部が...
手芸部は  作品発表の会場まで
予算が回らないって  言ってたから
演劇部の舞台衣装を 手芸部の作品として発表する
作品発表が  演劇部の舞台なら
会場を作らなくてすむし
生地代も  演劇部と半分ずつ
分け合うから  安くすむし
なにより  手芸部の方が
あたし達より  いい衣装が作れるから
言うことなしだわ！
ホントに  美術部でいただいて  いいんですか？
ああ  うん  さすがに  もう
使えないってくらい  十分に使ったから
この  使いこまれた質感と凹み具合...
これこそ  探し求めていた
オブジェの素材です！ありがとうございます！
あっ...い  いえいえ
っで？フットサル部は
ボール以外にも  何か必要なの？
ええ！筋力トレーニング用の器具を
鉄アレイとか！
鉄アレイ？
柔道部は  筋力トレーニングの器具を
新調するのよね？
うん  もっと重いバーベルを買うんだ
これじゃ  軽すぎて
トレーニングにならないからさ
だったら  フットサル部が
もらっても  いいかしら？
別にいいよ  好きなだけ  持っていきなよ
やった！
うおお
じゃっ  遠慮なく！
遠...慮...なく...！
よかった  これで
部費を新しいボールに回せるよ
ありがとう  のぞみ  かれんさん
やっ...たね...
りんち...ゃん！
あっ
かわいい！
練習用の道着に  手芸部が
つぎを当ててくれたんだ
演劇部の衣装のはぎれを使ったの
アップリケみたいで  ステキですよね
さてと...次の部活はと？
「交換」って  こういうことだったのか
さすが生徒会長
のぞみの言ってることは
全然わけ分かんなかったけど
えっ？なんで？
私は  初めから  このつもりだったもん...
ウソつけ
でも  これで
経費の件は  うまくいきそうですね
あっ  お腹減った...
言えてる
お互い  経費がかけられないと  苦労するね！
うん  ホントに...
ええっ？！
あっ  あんたは！
さあ  ドリームコレットを  私てもらおうか
キミ達も変身したまえ  プリキュア5
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
Cure Mint
Precure Metamorphose
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
さて  次は  私の番だね
今回  私自ら出向いたのは
使えない部下にかかる予算を  カットして
経費を  すべてこれにかけたからだ
...いつもと  変わらないような？
全然違うだろうが！
この辺のつやとか！
まったく  これだから素人は
その身をもって  違いを思い知るがいい！
コワイナー
いいぞ  コワイナー！経費分の仕事をしろ！
Precure Mint Protection
それは  効かんよ！
アクア！
アクア！レモネード！
ルージュ！後ろだ！
コワイナー
かたはら痛いわ
これが  伝説の戦士  プリキュアの実力か？
いや  私が  強すぎるのかな？
フフ  やはり  私の経費の使い方は
正しいんだよ  カワリーノさん
役に立たない部下など  信用せずに
初めから  すべて私がやっていれば
すんだことなのだよ！
...フフッ
...「フフッ」って？
私も  同じように  考えていたこともあったわ
でも...
そんなことを  考えているようでは
私達には  絶対勝てない！
なんだと？
みんな！たまご焼きとタコさんウインナーよ！
...あ？
今日のことを  思い出せ
Yes！
わけの分からんことを！
コワイナー
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
Precure Mint Protection
効かないと言っただろう！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Stream
なに？！
たとえ  一人一人の力は小さくても
みんなで  知恵を出し合って
力を合わせて  何とかしてみせる！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
Precure Lemonade Flash
コワイナー
そう！力がないなら  お互いに補い合って
支え合って  頑張ることが大切...なの！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Fire
コワイナー
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
...今回の出費は  ムダではない！
次回  勝利するための  必要経費だ！
部費問題も解決したし  めでたし  めでたし
これも  みんなのおかげよ  ありがとう
よかったココ
けど  みんなに怒った
時のこまちさんって  迫力あったよね
はい
こまちさんって  いつもかれんさんより
一歩引いてる感じがしますけど...
実は  かれんさんをリードしてるのって
こまちさんじゃないですか？
ってことは  かれんさんよりも
こまちさんの方が 強い？
だから  隠れてないっての！
よっこらせっと
みんな  よく頑張ったね
これ  私からの差し入れ  特製試作パン！
理事長から聞いて  あたしゃ  感動しちゃったよ
...理事長から？
誰かに頼るんじゃなくて
みんなで  知恵を出し合って
協力する  それが  一番大事なんです
って  理事長が言ってた！
おタカさんって  理事長とお知り合いなんですか？
ああ  いや  あれ
いいじゃないの  そんなこと
さっ  みんなでお食べ
では  いただき
これじゃない？おタカさんの差し入れって！
間違いない！
ちょ  ちょっと
なににに
ちょっと！その焼きそばパンはダメ！
そっちのクリームパンは
私が  先に目を付けたの！
ほら  みんな  慌てない
いっぱいあるんだから
あたしのパンが  なくなっちゃうよ！
母さんが  熱で倒れちゃった！看病しなきゃ！
のぞみ  大丈夫ココ？
任せて！今  お粥作ってたとこ！
お米に...お水に...お水に...
...砂糖？
砂糖ココ？！
甘いと  元気出るかな  と思って...
ダメ？
ココも  熱出てきたココ...
じゃあ  ココも  看病してあげる！
助けてココ！
Yes！プリキュア5！
見て  見て  見てね！